Kommentare Gruppe16

Wir haben Euren Code gelesen und getestet.
Was uns sehr positiv aufgefallen ist: eure Funktion der Filetypen Check liefert als Returnwert gleich den entsprechenden Char Code, der in die ls Ausgabe direkt implementiert werden kann.

Das Setzen der Permission Bits mit der Bit Shift Methode ist zwar sehr elegant, aber etwas schwer zu lesen.

Ausgabe der Error als eigene Funktion finden wir eine gute Idee.


Ausgabe als ./myfind . -type d funktioniert bei euch nicht, sollte nur Directories ausgeben, gibt aber alles aus.



